# Как получить поддержку для проекта

Чтобы получить поддержку для проекта, создайте и расскажите все представление, которое покажет его реальную ценность для организации в целом. Попытайтесь вовлечь других в создание вашего представления. Это даст им причину поддерживать вас, а вам - возможность использовать их идеи. Индивидуально привлекайте ключевых людей для поддержки вашего проекта. Всегда, когда возможно, показывайте, а не рассказывайте. Если это реально, постройте прототип или макет для демонстрации ваших идей. Прототип всегда мощное средство, особенно для программного обеспечения, где он превосходит любое письменное описание.

Следующее: [Как развивать систему](07-How-to-Grow-a-System.md)